# 042201401-102202130

# 项目名称
ProjectPartner
这是一个网页项目，包含用户注册、登录、个人信息页面和项目展示页面等。

## 目录结构
``````
ProjectPartner/
│
├── pictures/              # 存放图片资源
│   ├── banner.jpg
│   ├── IMG_1921.JPG
│   ├── ...
│   └── IMG_1960J
│
├──注册.html # 存放HTML页面文件
│
├──登录.html
│
├──首页.html
│
├──消息.html
│
├──我的.html
│
├──项目.html
├──项目.css
├──项目.js
│
└── README.md            # 项目说明文件
``````
## 安装指南
### 1、克隆项目到本地
`````git clone https://github.com/yourusername/yourproject.git`````
### 2、进入项目目录
`````cd app`````
## 使用说明
1. **准备环境**：
   确保你的计算机上安装了现代浏览器，如Google Chrome、Mozilla Firefox、Microsoft Edge等。
2. **打开HTML文件**：
   双击任何一个HTML文件（建议双击`登录.html`），这将使用默认的网页浏览器打开该文件。
3. **在浏览器中查看**：
   浏览器将加载并显示网页内容。
4. **页面跳转**：
   在打开的网页中，通常会有一些链接或按钮允许你跳转到其他页面（如从`首页.html`跳转到`消息.html`或`我的.html`等）。
   点击这些链接或按钮，即可实现页面之间的跳转。
5. **调试和测试**：
   如果需要对网页进行调试，可以右键点击页面元素，选择“检查”（Inspect），打开开发者工具进行调试。
   测试人员可以检查页面的响应性、功能实现、链接是否正确等。
## 当前功能
- 登录界面针对“学工号”实施了限制，仅允许输入数字字符。
- 注册界面可选择身份，填写不同注册信息。针对“邮箱”，“电话”实施限制，要求必须填完所有注册信息方可注册。
- 导航栏可跳转至首页，消息，项目和我的页面，实现随心跳转，**方便实现页面切换**。
- 消息界面功能全面，支持消息的发送及历史记录的保存，**便于用户随时回顾交流内容**。
- 项目界面内容丰富，涵盖了项目的创建、加入及管理三大板块。其中，管理项目细分为“我加入的项目”与“我创建的项目”两大类别，所有相关操作在用户未注销账户前均持续有效。
  - 在创建项目时，用户需填写项目名称、选择开始日期（**通过日历便捷选取**）、设定招募人数、明确项目方向、添加相关标签，并编辑正文内容。点击“创建项目”按钮后，所填信息将即时展示在项目管理界面中。
  - 加入项目流程中，用户只需点击感兴趣项目下的“申请加入”按钮，系统会**弹出确认弹窗**，这一**人性化设计**旨在促使用户做出慎重选择。确认后，该项目将自动归入“项目管理”下的“我加入的项目”列表中，同时原“申请加入”按钮文字变更为“已加入”，清晰反映项目状态。
  - 在“我加入的项目”管理下，每个项目均设有“退出”按钮，用户点击后，该项目内容将被删除，**实现灵活管理**。
  - 对于“我创建的项目”，每个项目均配备删除与修改按钮。点击删除按钮，项目将从“我创建的项目”列表中移除；点击修改按钮，则跳转至创建项目页面，并预填充原项目信息，**便于用户快速修改后更新项目信息**。
- 我的界面允许用户填写并保存个人信息，这些信息在用户未注销账户前将长期保留，便于用户随时查看与更新。
- 首页精心设计了项目推荐功能，根据用户偏好及历史行为，智能推荐几个合适的项目，助力用户快速发现心仪之选。
- 每个界面增加背景图，**增加美观**。
## 未来功能
  - 表单验证：为注册和登录页面增加表单验证功能，确保用户输入合法的内容。
  - 动态内容加载：实现通过JavaScript动态加载项目数据，而不是仅使用静态HTML。
  - **更多功能敬请期待！**
